## Тестовое задание для Android-разработчиков, Яндекс, проект "Мобилизация", 2016.

Напишите приложение для платформы Android на языке Java. Чтобы вам было легче, мы подготовили примерный вид экранов тестового приложения и набор данных. 

Минимальная функциональность: 
* На первом экране нужно показать список имен исполнителей популярной музыки. 
* На следующем экране — подробную информацию о выбранном исполнителе. 
* Исходные данные приложение получает по сети в формате JSON. JSON доступен по ссылке: download.cdn.yandex.net/mobilization-2016/artists.json. 

Наш ведущий разработчик, который будет проверять выполненные задания, очень радуется, когда встречает: 

* комментарии в коде; 
* обработку ошибок; 
* анимацию; 
* кеширование (например, можно научить приложение сохранять предыдущий ответ сервера); 
* тесты. 

Результат пришлите в виде двух ссылок — на GitHub-репозиторий с исходным кодом (Java) и на файл apk. 

Реализуйте приложение удобным для вас способом, но только на Java. Используйте любые инструменты и библиотеки. Мы будем оценивать качество кода, а не его объём.

---

### Домашнее задание к лекциям "MyFirstApp" Школы мобильной разработки, июль 2016.

1. Отделите ваше приложение от системных компонент: убираем CP, IntentService и лишние Activity. Добавляем О программе и Обратную связь(запуск почтового приложения).
2. Избавьтесь от фиксирования ориентации.
3. Кешируйте данные на диске.
4. Добавьте новую фичу - при включенных наушниках показываем панельку с Музыкой и Радио.
5. Готовим сборку для публикации в Google Play.
